Specijalno za forum IPTV Zezanje
Živjo, ljubica.
Jaz sem.
Danes bi lahko skupaj kosili.
Angelček, žalostna si.
To je povsem naravno.
Žalost je povsem človeška.
Toda čustva niso slaba.
Žal mi je, ljubica.
Prepričujem jih, naj si premislijo
in ti malo dovolijo ven.
Ne! Ne!
Ne!
O, bog!
Morgan, prosim, pomiri se.
Morgan.
Vse je v redu. V redu je.
Posneta navodila za SynSect.
Številka primera 6B1138.
Glasovna prepoznava.
Prosim, identificirajte se.
Lee Weathers.
Ocenjevalka tveganja.
Dostop dovoljen.
Prosim, počakajte.
Pozdravljeni, ga, Weathers.
Opravičujem se zaradi kratkega roka.
Hvaležni smo
za vaš hitri odziv.
Kot ste razbrali iz poročila,
so okoliščine nejasne.
Vemo, da gre za incident
s prototipom L–9
v enem naših
zunanjih laboratorijev.
Sicer bi poslali
varnostno enoto,
zaradi tajnosti
genskih raziskav serije L
pa se nam zdi primernejši
previdnejši pristop.
Ne želimo
ponovitve Helsinkov.
Zadržite osebje
in po psihološki oceni
podajte mnenje.
Skupaj z dr. Benom Shapirom
s psihološke tehnologije
bosta opravila
razgovor z osebkom.
SynSect je ogromno vložil
v izdelke serije L.
Recimo,
da se že kar dolgo skrivajo.
Shortleaf.
–Lee Weathers. Pričakujejo me.
Osebje je tesno povezano.
Možno je, da so se oddaljili
od prvotnega projekta.
Poročajte mi
po prvem srečanju.
Potrjeno.
Izbriši datoteko.
Ga. Weathers.
Ted Brenner.
Vodja projekta. Govorila sva.
–Me veseli.
Nesel vam bom prtljago.
Ste nas zlahka našli?
–Ja.
Ne vem, ali so vas obvestili,
da bo dr. Shapiro zamudil.
Ja, obvestili so me.
–Smola, vem.
Jutri zjutraj bo prišel, če boste
počakali. –Nimam izbire.
Sem, prosim.
Svojo kopalnico s prho imate.
Tople vode je tu v izobilju.
Z veseljem vam razkažem
poslopje, če želite.
Raje bi se srečala
z dr. Cheng in dr. Zieglerjem.
Seveda, veselita se srečanja.
–In s Kathy Grieff.
Kathy.
Danes še nisem preveril,
kako je.
Ko boste, bi želela,
da se sreča z mano. –Seveda.
In Morgan.
Takoj ko bo mogoče.
–Obvestil bom dr. Zieglerja.
Po mojem se vam bo rezultat
naše naložbe,
kljub trenutnim oviram,
zdel izjemen.
Hvala, Ted.
–Prav.
Lee tu.
–Lahko začnete.
Ne gre samo za L–9.
Nekdo je hudo zamočil.
Danes si dobro oglejte tim.
–Seveda.
Po jutrišnji Shapirovi analizi
bo slika jasnejša.
Upam, da se bom danes
srečala z osebkom.
Morda bom morala
ostreje nastopiti.
Previdni bodite, ga. Weathers.
Upoštevajte vse varnostne postopke.
Predvsem pa
zavarujte osebek.
Torej imam
neomejeno pooblastilo?
Seveda, ga. Weathers.
–Dobro.
Živjo!
Amy sem.
Vedenjska izvedenka.
–Tako je.
Prebrala sem vaš članek o testiranju
hibridne nevro-tehnologije.
Osupljivo.
–Hvala.
To je star članek.
Ne spomnim se, kaj sem napisala.
Veliko ste uspeli uporabiti v praksi.
–Verjamem vam na besedo.
Niste tako srhljivi,
kot sem si predstavljala.
Rada bi klepetala, a se moram
razpakirati. –Pustila vas bom.
Težave s spoštovanjem drugih?
To piše v moji kartoteki?
Nekaj takega.
Najbrž veste o meni več kot jaz.
Ne bi rekla.
Razumem. Tako kot vsi mi
morate opraviti svoje delo.
Če bi kar koli potrebovali
od mene, mi povejte.
Hvala vam.
Večerja je ob 20h.
Skip pripravlja lazanjo.
Vsi obožujejo lazanjo, ne?
Res.
Živjo!
Skip, ne?
–Tako je.
Vi ste svetovalka Korporacije.
Sem nutricionist in kuhinjska dekla.
Povejte, če bi kaj.
Bi kaj? Vodo?
Pivo? Mogoče proteinski napitek?
Ne, hvala.
Moj veličastni prispevek
k znanosti.
Lovite?
Ja, oskrbujemo se s kmetij.
Kar dober strelec sem.
Tu ste. Vidim,
da ste spoznali Skipa. –Res je.
Dr. Ziegler je sicer končal,
a sem mislil,
da bi želeli h Kathy.
Veselilo me je.
–Enako.
Kathy, Brenda,
to je Lee Weathers iz Korporacije.
Dr. Finch.
Kathy, rada bi poklepetala.
Meni je prav.
Povedala sem Brendi in doktorju.
Vsem sem povedala,
da sem brez potrebe v postelji.
Ampak očitno
me nihče ne upošteva.
Pod vplivom zdravil je.
Rada bi se sama
pomenila z njo.
Počivati mora.
–Hitra bom. –Je že v redu.
Zunaj bova.
Kako se počutite?
–Izgledam slabše, kot se počutim.
Verjemite mi.
Veste, Morgan ni kriva.
Dejansko sem kriva sama.
Bila sem …
Neprevidna.
Slabe volje je bila.
Podjetju ni treba
skrbeti zame.
Skrbi nas vsakič,
ko je delavec ogrožen. –Ne, ne.
Res ni …
Moja napaka je bila.
Ne bi je smela zmesti.
Morgan ni "ona",
temveč "ono".
Motite se, ga. Weathers.
Pametna je.
Pametnejša od vseh nas.
Vendar pa ni
posebna zaradi tega.
Njeno srce je bilo radostno,
preden smo jo stlačili
nazaj v tisti zaboj.
Ste jo že spoznali?
–Ne še.
Videli boste.
Res boste videli.
Nič še ni odločeno.
Samo odgovore bi rada dobila,
informacije.
Lažete.
Smehljate se,
ampak vem, kaj ste.
Prekleta ubijalka.
Hitro okrevajte.
Ne, oprostite.
Ta bedna zdravila so kriva.
Nisem pri sebi.
Dobro dekle je.
Samo za hip se je zmedla.
Vsakomur se lahko zgodi.
Res se lahko.
Hitro okrevajte.
Dr. Ziegler.
Ga. Weathers. –Me veseli.
–Seveda.
Škoda, da bo vaš obisk
po nepotrebnem daljši.
Nič hudega. Prilagodili se bomo.
Lahko bi me seznanili z zadevo.
Izvolite.
Sestava sintetičnega DNK-ja
je bila lažji del naloge.
Zapletlo se je pri drugem delu.
Preslepili smo nevronsko mrežo,
da je sprejela naš nano-delec,
ki se je spojil vanjo. Nato je
nano-delec med inkubacijo
uveljavljal svoj jezik,
svoje ukaze.
Rast organizma
se je postopoma pospeševala,
ko se je odzival in rasel
glede na nove stimule.
Doktor, prebrala sem
opis projekta.
Ja, seveda.
Kot veste,
je Morgan naš tretji poskus.
Pri prvem donošenem osebku
so se organi razvili zunaj.
Ne gre.
Utrip pada.
Preminil je kmalu
po tako imenovanem rojstvu.
Drugi osebek
je bil telesno razvitejši,
a se je razvil
z umskimi motnjami.
To je še okrepilo našo odločitev
po čustveno kognitivnejšem osebku.
Nato pa smo
po dveh letih
končno
dosegli napredek.
Ja!
Pozdravljena.
Takoj smo vedeli,
da je Morgan posebna.
Zelo čuječa in odzivna.
Poglej se, no!
Njena inteligenca
je vztrajno rasla.
Prav tako razumevanje
in pospešena rast.
V mesecu dni je shodila
in govorila.
Bila je takšna, kot smo želeli.
Hibrid, biološki organizem
s sposobnostjo
avtonomnega odločanja
in s prefinjenim
čustvenim odzivanjem.
Ne, Morgan!
Pridi nazaj!
Ujela te bom!
Morgan, poglej sem.
Poglej! Vidiš?
–Kaj je to?
Tri imam.
Ni čudovito?
Kako lepa …
Njen prvi rojstni dan.
Prvi rojstni dan.
Presegla je
vsa naša pričakovanja.
Čudovit dan.
Poseben.
O incidentu bi se pogovorila,
če vam je prav.
Ja.
Kaj vas zanima?
–Še vedno ne poznam vzroka.
Razpravljali smo
o Morganinih odhodih v naravo,
ki jih očitno obožuje.
Najbrž se je preburno odzvala,
ko smo preložili izlet z Amy.
Po mojem je Amyjina eko-terapija
odlično delovala na Morgan.
Cheng meni, da smo Morgan premlado
izpostavili tovrstnim dražljajem.
Vse je v redu, Morgan.
Vse je v redu.
Nadvse žalostno.
Vendar smo se lahko
iz tega nečesa naučili.
Pogojimo lahko
Morganino vedenje,
jo učimo o delovanju
in posledicah.
Menim, da gre projekt
v pravo smer,
navkljub očitnim oviram.
Vse je v redu.
–Ne!
Morgan.
Rad bi vam pokazal,
kako posebna je.
Trudili smo se s prilagajanjem
ukaznih sprožilcev.
Ker ima jutri
psihološki pregled,
boste danes z njo
le kratek čas.
Darren.
Lee Weathers iz Korporacije.
–Seveda, Korporacija.
Živjo! Dobrodošli.
Kako je?
–Dobro.
Čemu takšna glasba?
Morgan se zdi,
da jo sprošča.
Različna glasba ji je všeč.
Džez, klasika.
Zadnje čase
se navdušuje nad opero.
Lee jo želi pozdraviti.
Ji rečeš, naj ugasne glasbo?
Morgan.
Lahko za hip ugasneš glasbo?
Nekdo te želi spoznati.
Preuredili smo prostor.
Morgan se uči brez posrednika
nadzorovati nekatere dela okolja.
Pozdravljena, Morgan.
Pozdravljena, Lee.
Veš, kdo sem?
–Ja.
Seveda.
Si Lee Weathers.
Ocenjevalka tveganja
pri SynSectu.
In zakaj sem tu?
Da glede na zadnje dogodke oceniš
mojo primernost za izdelavo.
Res je.
Kako se počutiš, Morgan?
Ne počutim se ravno
kot po navadi.
Morgan je razburjena
zaradi Kathy.
Nisem je želela poškodovati.
Kathy je zelo prijazna oseba.
Nikoli je ne bi želela raniti.
Za napačno presojo je šlo.
Napako sem naredila.
Toda zdaj je vse v redu.
Vse je v redu.
Nevljudna sem.
Lee, kako se počutiš?
Dobro sem.
Dobro sem,
hvala za vprašanje.
Se želiš pogovoriti o dogodkih?
Psihološko oceno
bomo pustili za jutri.
Lee, smo končali?
–Smo.
Dobro se naspi, Morgan.
–Ja.
Hvala, dr. Ziegler.
Dobro se moram naspati.
Res se grozno počutim
zaradi vsega.
Zaradi dogodkov.
Jutri se bomo pogovorili.
Ja.
Jutri.
Veselilo me je, Morgan.
Enako, Lee.
Ne boste rekli?
Kaj pa?
Da ste navdušeni?
Bi to radi slišali od mene?
Da sem navdušena?
Smeva biti tu?
Nič hudega ni.
To bo najina skrivnost.
Vidiš, to je bor.
Veš, nekateri živijo
tisoče let.
Tisoče let?
–Ja.
Super, ne?
Morgan, ponosna sem nate.
Zakaj?
–Ker se učiš biti to, kar si.
In to je najpomembnejše.
Odlično je bilo.
–Hvala.
Se postavljaš
pred novim dekletom?
Kaj točno pomeni
"ocenjevalka tveganja"?
Točno to.
Večina korporacij je pripravljena
tvegati do neke meje,
jaz pa ocenim to tveganje
glede na pričakovani dobiček.
Seveda.
Pričakovani dobiček.
Sta se spoznala v službi?
–Ja.
Sosednje spalnice
so krive za čudne pare.
Hecno, a na neki način
naju je združila Morgan.
Za naju je skoraj kot otrok.
Ne, ljubi? –Vsekakor.
Saj veste.
Spoznali ste jo.
Videli ste,
kako posebna je.
In prav za to gre.
Človek hitro pozabi,
da je Morgan stara komaj pet let.
Nedolžna je, uči se še
in ima pravico do napak.
Nobenih pravic nima.
Sedem let že živimo tu.
Predstavljate si,
kako težko se izogneš spolu.
Ona, ono, ni pomembno.
Torej ocenite pričakovani dobiček.
Kaj pa potem?
Potem dam priporočilo
Korporaciji.
Oprostite Amy njeno radovednost.
Dr. Cheng,
naj vam predstavim go. Weathers.
Vesela sem,
da sva se končno spoznali.
Se nisva še nikoli srečali?
–Po mojem ne. Zapomnila bi si.
Vesel sem,
da ste se nam pridružili.
Hvala.
Ga. Weathers, Korporacija vam je
najbrž dala neomejena pooblastila.
Skušali vam bomo pomagati
priti do objektivne ocene.
Hvala.
Globoko spoštujem vaše delo,
dr. Cheng.
In vašo presojo.
Ste bili dolgo v Helsinkih?
Šele po dogodku.
V obnovitveni ekipi sem bila.
Za vas je bilo težko.
Nemogoče je opisati.
Pri projektu
je sodelovalo 30 ljudi.
V eni sami uri
jih je od 30 ostalo devet.
Iz te izkušnje sem se naučila,
da ima vsaka odločitev
svoje posledice.
To niso Helsinki,
dr. Cheng.
Tam ste imeli primitivne prototipe.
Morgan je mnogo bolj dodelana.
Mnogo bolj,
kot bi podjetje pričakovalo.
Upam, da imate prav.
Zakaj ste prepovedali
Amyjino eko-terapijo za Morgan?
V gozdu je prišlo do incidenta.
Amy jo je odpeljala s posestva.
Ogrozila bi lahko ves projekt.
To je bil moj izgovor.
V resnici pa?
Veste, kaj je najhuje,
kar lahko naredite zaprti osebi?
Da ji dovolite gledati
skozi okno.
Veste, kaj morate narediti.
Glej tole.
Zapoj njegovo čudno pesem.
An ban pet podgan,
štiri sove, črni vran,
zajčkov pet in miške tri,
kogar ujamem, ta lovi.
Štiri miši, v uh' me piši.
Vija vaja ven!
Kako si me premagala?
Dobra si! –Čudovito!
Miška, odlično ti gre.
Hitro si se naučila!
Greva še enkrat?
–Ste posneli?
Lahko še enkrat?
V ŽIVO
Vi tudi?
Pozno delate?
Zunaj je mirno.
–Ja, zunaj.
Brenda in Darren
sta v sosednji sobi precej divja.
Hiša je prijetna,
ampak stene so tanke.
Bi kaj spili?
–Prosim.
Uživate v delu za korporacijo?
–V redu je.
Že dolgo delate zanje?
–Nekaj časa.
Ste želeli kot punčka
postati ocenjevalka tveganja?
Vi pa radi govorite o sebi.
Sta Darren in Brenda
kmalu postala par? –Dokaj.
Ko se je naveličal
tekanja za Amy.
Zanimiva je.
–To pa zagotovo.
Vi tudi?
–Jaz? Ne.
Niti ne.
Ko smo prišli sem, sva se
malo zabavala. Se pač zgodi.
Nočem vas zasliševati.
Rada bi le razumela skupino.
Seveda.
Samo pogovarjava se.
Nič ni narobe s tem.
–Razumem. Midva z Amy.
Ko smo prišli, sva se edina
počutila kot na poletnem taboru.
Ampak po mojem nisem njen tip.
Živjo, Ted.
Kako je?
–Nocoj je malo nemirna.
Kakšna se ti zdi ga. Weathers?
Saj me poznaš.
Nikogar ne maram.
PREDVAJAJ ZADNJO URO
ONEMOGOČI NOTRANJE KAMERE
STE PREPRIČANI?
KAMERE IZKLOPLJENE
Morgan.
Kaj pa menite o Morgan?
–Odkrito?
Vsi smo velika srečna družina,
toda ob njej me spreletava srh.
Edini tako pravite.
Mogoče res, ampak nisem znanstvenik
in sem malo ljubosumen.
Ljubosumen? –Mogoče.
–Toda zakaj?
Ta rečje skuhala
popolno rižoto.
Kot da je to nekaj najlažjega.
Pravijo, da moraš kuhati
s srcem in dušo.
Ampak ta reč
je skuhala popolno rižoto.
Oprosti.
Ojoj.
Jaz sem kriv.
Če bi vedela,
kako dolgo že v tem zakotju
pečem tej druščini sir na žaru
in obrezujem skorjo C–3PO-ju …
Lahko noč, Skip.
–Prav.
Odlično si to speljal, Skip.
Odlično.
Želela sem se pogovoriti
pred jutrišnjim dnem.
Odrezala se boš, Morgan.
Res.
Samo bodi takšna, kot si.
Prav?
Ja.
Saj tako
ne morem biti drugačna.
Še enkrat mi pripoveduj.
O jezeru.
Spomniš se.
Peljala te bom k jezeru Navar.
Ni daleč od tod.
Nikjer ne boš videla
lepšega jezera.
In če si tiho,
slišiš najdrobnejši šepet vetra,
ki piha mimo dreves.
To je najin raj, Morgan.
Kot v nebesih je.
Koliko je staro?
Verjetno toliko kot vesolje.
Košuta je.
Morgan, ne prestraši je.
Je ranjena?
Je ta doktor vaš prijatelj?
Ne.
Zakaj?
Ni mi ravno všeč.
–Dobro, da vem.
Ne smem biti navzoča
ob psihološkem ocenjevanju.
Menda ne sodim
med ključno osebje.
Pregledal sem kartoteko.
Zadeva je dokaj jasna, ne?
Videli boste,
da ne gre za običajno oceno.
Morgan je izjemno
zapleten primerek.
Kar se mene tiče, je navaden stroj.
Držal se bom svojega pristopa.
Gre za klasično obsežno oceno
četrte generacije UI.
Ni stroj.
Raje si to zapomnite.
To je moje delo.
Delo, kjer sem
slučajno strokovnjak.
Če vas moti moj pristop ali ne
zaupate mojim sposobnostim,
se obrnite na Korporacijo.
Dr. Shapiro?
To je Lee Weathers.
Lepo, da ste končno prispeli.
Je vse v redu?
Ja. Opravičujem se za zamudo.
V Utahu sem se zadržal. Osebna zadeva.
Nič hudega.
Zamujamo.
Se morate seznaniti z dogodkom?
–Ni treba. Takoj lahko začnem.
Čim prej moram naprej.
–Torej začnimo. –Sem, prosim.
Želite, da sedim tu?
Je to šala?
Zaradi zadnjih dogodkov
bi bili vsi mirnejši
ob najvišjih varnostnih merah.
Mirnejši.
Ted, po mojih izkušnjah je mirnost
dvorezen meč. –Seveda, toda …
Moje delo je vzpostaviti
zaupen odnos z osebkom.
Kar bo težko
s steklom med nama.
Samo da zagotovimo
vašo varnost, doktor.
Sem kaj spregledal v poročilu?
Strelja ta reč laserske žarke iz oči?
Gre za njeno
nepričakovano predvidevanje.
Ne zavedate se,
kako inteligentna je.
Doktor, moram po vašem sedeti
na drugi strani stekla od te reči?
Potem lahko rečem,
da ni opravila psihološke ocene.
Dobro.
Pozdravljena, Morgan.
Pozdravljeni, dr. Shapiro.
Veš, kdo sem.
–Ja.
Veš, zakaj sem tu?
Odlično.
Potem se lahko lotiva zadeve.
Ti je prav?
Ja.
Morgan, tu ni pravilnih
in napačnih odgovorov.
Samo pogovarjava se.
Spoznavava drug drugega.
Posebej jaz tebe.
Zato bodi takšna, kot si.
Prav?
Prav.
–Prav.
Dobro.
V poročilu sem prebral,
da si malce žalostna.
Si žalostna, Morgan?
Ja.
–Zakaj si žalostna?
Zaradi Kathy.
Kathy Grieff?
–Ja.
Povej, kaj si naredila.
Kathy sem zabodla v oko.
Napaka je bila.
Ne bi smela narediti tega.
Žalost je pravilni odziv.
Ja.
In kakšen bi bil
nepravilni odziv?
Smeh.
Res je.
Smeh bi bil nepravilen odziv.
Kaj te spravi v smeh, Morgan?
–Nimam dobrega smisla za humor.
Nič hudega.
Tudi zame tako pravijo.
Morgan, se imaš za osebo?
–Ne.
Nekaj novega sem.
Ni primerne oznake.
Bi lahko rekli,
da je tvoja zavest superiorna?
Ne, le drugačna.
Jabolka in hruške?
Tako se reče. Pomeni,
da se razlikuješ od ljudi,
kot se jabolka
razlikujejo od hrušk.
Ja, seveda.
Jabolka in hruške sem.
Oprostite, občasno
ne razumem prispodob.
Si rada tu?
Ja.
Kaj imaš rada tu?
Rada imam svojo glasbo.
Rada imam svoje prijatelje.
–Kdo so tvoji prijatelji?
Darren je moj prijatelj.
Brenda je moja prijateljica.
Amy je moja prijateljica.
–Ja, tvoji prijatelji so.
Pa misliš, da s tabo
ravnajo kot s prijateljico?
No?
Misliš, da je normalno
zapreti prijatelja v kletko?
Nisem bila vedno v kletki.
–Ne?
Pred incidentom
sem se smela prosto gibati.
V zapiskih sem bral
glede incidenta s Kathy,
da je prišlo dan pred tem
do nestrinjanja o tem.
Morgan, prosim, glej me.
Z Amy naj bi šla k jezeru.
Z Amy bi šla k jezeru.
Razumem.
Zabavno se zdi! Ni čudno,
da si se razburila. –Nisem se.
Prišlo je do napake.
Do napake?
Takšne kot s Kathy?
Kathy imam rada.
Čutiš ljubezen?
Sposobna sem izražati ljubezen.
Dobro.
Torej lahko izražaš
ljubezen in žalost.
Kako pa izražaš druga čustva?
Katera druga čustva?
Kaj pa vem.
Strah?
Jezo?
Oče ste, ne?
13-letno hčer imate.
Ne vidite je več pogosto.
Ja.
Oče sem.
Kaj bi moral razumeti?
Česa ne vidim?
Otrok sem.
–Otrok si.
Res je, otrok si.
Stara si komaj pet let.
Kakšno čustvo si po tvojem
izražala do Kathy?
Kathy imam rada.
Kaj pa mene?
Imaš rada mene?
Ne. –Ne?
Malce sem prizadet.
Ampak razumem. Šele spoznala si me.
Morda bi me vzljubila.
Recimo, če bi predlagal,
da smeš k jezeru
z Amy.
Bi me potem imela rada?
Ne vem.
In če bi bilo
moje priporočilo drugačno?
Kaj, če predlagam,
da ne smeš iz te sobe?
Moja čustva niso pomembna.
Če bi to priporočili …
In če napišem, da ne smeš iz sobe
in da ne smeš poslušati glasbe
niti se družiti s prijatelji?
Kaj, če predlagam
tvoje uničenje?
Dobro.
Pozabi.
Prav?
Recimo, da priporočim nasprotno.
Če priporočim, da smeš k jezeru
in te celo sam odpeljem tja?
Potem bi bilo naravno,
da bi ti bil bolj pri srcu.
Tako kot so ti Amy
ali tvoji prijatelji.
Morda bi me celo imela rada.
–Najbrž.
Ne vem.
Za domnevno situacijo gre.
Tako je! Kaj bi torej domnevno
naredila, če bi predlagal uničenje?
Kaj bi domnevno naredila?
Ne vem.
–Daj, no. Ne veš? –Ne.
Kar ti pade na pamet. Daj!
–Ne vem.
Ni napačnega ali pravega odgovora.
–Ne vem! –Daj, no!
Odgovori, kaj bi naredila.
–Ne vem. –Kaj bi naredila?
Zaključiti bi morali.
Pokaži, če mi ne znaš povedati.
Pokaži mi.
Tako, ja.
Ne vem, kaj je to.
Kaj mi kažeš?
Pokaži mi!
Ne vem, kaj je to!
Pokaži mi, kaj čutiš!
Morgan!
Hitro pomirjevalo!
Takoj!
Brenda.
Pokličite Brendo. Hitro!
Sranje.
Morgan!
Ne. Kaj, klinca?
Sranje!
Morgan, prijateljica.
Pomiriti se moraš. Prav?
Morgan, poglej me.
Morgan.
Miška.
Kaj se je zgodilo?
–Prosim, poskusi se sprostiti.
Sem poškodovala Darrena?
–Ne, dobro sem.
Tu sem. –Nisem hotela tega.
–Saj vem.
Ne morem premikati rok.
–Privezana si, Morgan.
Odločili smo se za ukrepe,
ki bodo najboljši zate.
Najboljši zame?
Mojbog.
Kaj počnemo?
Takoj moramo obvestiti
Korporacijo. Dr. Ziegler …
Sama sem jih že poklicala.
Varnostna ekipa pride ob zori
po primerek in podatke za analizo.
Ne, ne bo šlo tako. Nihče drug
ne more obdelati tega materiala.
Učinkoviteje bo,
če bomo podatke obdelali tu.
Žal mi je, doktor.
Tu je delo zaključeno.
Toda to je naše delo.
Svoje življenje smo posvetili temu.
Ustvarili smo življenje, vi pa želite,
da ga kar zavržemo? –Dovolj.
Spodletelo nam je, Simon.
Ne bomo na dolgo razpravljali.
–Cheng.
Pojdi v hišo.
Ni ti treba biti tu.
In naj vam dovolim,
da boste naredili kaj?
Uničili leta dela?
Pojdi v hišo.
Natoči si pijačo.
Če misliš, da je tako najbolje.
Natrijev tiopental.
Pet mililitrov za pomiritev.
–Kaj počnete?
Nato 30 mililitrov
dihidromorfina.
Mati, sem te razočarala?
Mi je spodletelo?
Vedno dam vse od sebe.
Ted, vse naredim, kar mi rečeš.
Amy!
Ne.
Ne! Še bolj se bom potrudila.
Naredila bom, kar želite. –Mirno.
Ne, prosim.
–Pomiri se.
Morgan, zaspati moraš.
–Ne!
Vse bo v redu.
–Ne.
Nočem umreti!
Mati, prosim!
To bo pomagalo. –Ne!
–Ne boš čutila bolečine.
Rada bi živela.
Mati, prosim.
Nisem tvoja mati, Morgan.
Nimaš matere.
Nimam matere?
Žal mi je.
Pustili smo te na cedilu.
Naj bo hitro.
Morgan!
Ujela te bom!
Simon.
Žal mi je.
Jebite se.
Ne bom naredil tega.
Darren.
Žal mi je.
–Ne, prav imaš. –Pridi.
Ne morem ti dovoliti tega.
Ted, umakni se mi.
–Žal mi je, Lee, ampak ne.
Lee!
Lee! Lee!
Po navadi deluje
vsaj še eno uro.
Lee, tole je
nehvaležna situacija.
Vsem je hudo zaradi teh
dogodkov. Posebej Amy.
Kje je Morgan?
Tako kot ti sem tu
kot predstavnik podjetja.
Delovati moram
v njihovo dobro.
Drugačno mnenje imava o tem.
Korporacija si zasluži priložnost
slišati tudi našo plat.
Lee, profesionalka si,
in to spoštujem.
In ravno zaradi tega
bi morala razumeti
in se strinjati
z našo odločitvijo.
Spusti me ven. Takoj.
–Žal te ne morem.
Prišli bodo.
Tvoji prijatelji iz Korporacije
bodo tu hitreje, kot misliš.
In lahko se bomo
pogovorili o vsem.
Seveda.
Odpočij si zdaj.
Razumem, kaj čutiš do Morgan,
koliko ti pomeni.
Ted, uničiti jo je treba.
Jezna je.
–Seveda je jezna.
Zdaj je prepozno
razmišljati o tem.
Kako blizu smo?
Brenda bo pripeljala kombi
in izpraznila pisarno.
Darren, kako nam gre?
–Čisto malo še.
Morgan.
Kaj se dogaja?
Nič.
Pojdi nazaj v posteljo, Kathy.
Vedeti hočem, kaj se dogaja.
–Nič. Ne vpletaj se.
Kaj se je zgodilo?
–Nič. Vse je v redu.
Z Morgan bo vse v redu.
O, bog!
Kje je Morgan?
–Pojdi nazaj v posteljo.
Morgan, ljubica.
Proč moramo.
Sesti moraš.
Boš lahko?
Morgan, daj.
Pridi! Morgan.
Darren, posesti jo moraš.
Prav. Na, ti vzemi stvari.
–Prav.
Prijateljica, zbuditi se moraš.
Daj, no!
Na izlet gremo.
Na pustolovščino.
Daj.
Pridi. Poglej.
Poglej sem.
Prijateljica.
Vse bo v redu.
Morgan!
Morgan, ne!
Darren!
Nehaj.
Ni ti dobro, Morgan.
Bolna si.
Zdaj mi je veliko bolje.
Kam greš?
–Konec je.
Nikamor ne greš,
ker ne smeš.
Povej mi, kaj se dogaja.
–Odhajamo.
Pozdravljena, Lee.
–Odpri vrata.
Dr. Shapiro je imel prav.
Ti ljudje niso bili
moji prijatelji.
Ubiti so me hoteli.
Razen Amy.
Edina me je imela zares rada.
Morgan, pomoč potrebuješ.
Odpri vrata, naj ti pomagam.
–Ne potrebujem tvoje pomoči.
Počasi postajam to, kar sem.
Si ti to, kar si, Lee?
Ali se počutiš kot kaj drugega?
Vem, zakaj so me naredili.
Kaj pa, če so se motili?
Stopi noter.
O vsem se lahko pogovoriva.
–Z veseljem bi se pogovarjala.
Čutim, da bi si imeli
veliko povedati.
Vendar moram zdaj proč.
–Odpri vrata.
Nekoč boš razumela.
–Morgan!
Pizda!
Amy!
Kaj počneš?
Skip!
–Spravi Morgan nazaj noter.
Ustavi jih.
Skip, ne hodi noter. –Kaj?
–Ne hodi noter.
O čem govoriš?
Kje je Lee?
Pizda!
Ne, ne. –Kaj, klinca?
Skoraj bi povozila …
Proč moramo, Brenda.
–Amy, kaj se dogaja?
Kje so vsi?
–Morgan.
Kje je Darren?
Kje je?
Morgan?
Kje je Morgan, Amy?
–Tu sem, Brenda.
Dobro.
Daj mi pištolo, Morgan.
Previdno, Morgan.
Kje je Darren?
Kje je Darren, Morgan?
Žal mi je, prijateljica.
Ne boj se, Amy.
Sedi v avto.
Posloviti se moram od Matere.
Sem dr. Lui Cheng,
tehnična direktorica programa
L–9 Morgan.
Težkega srca moram poročati
o nesreči, ki se je zgodila
med Morganino psihološko oceno.
Pričakovali smo, da bomo z razvojem
bolj samozavedajočega se modela,
bolj samostojnega in človeškega
slednjega uspeli oblikovati
v najboljše, kar smo ljudje.
Naš namen je bil prikazati vam,
odboru SynSecta,
da je mogoče ustvariti izboljšano,
mirnejšo umetno življenjsko obliko.
Miška.
Kljub našim poskusom pospeševanja
naravne čustvene inteligence
pa Morgan ni uspela preseči
svojih osnovnih bojnih parametrov.
Sranje. Pizda.
Lee!
Poslušaj. Ne smeš noter.
Morgan se je zmešalo.
To je moje delo, Skip.
Pojdi po puško.
Program je spodletel.
Morgan ne more več živeti.
Mati.
Dobro.
Izvršitev zaključnega postopka
je v teku.
Prišla sem se poslovit.
Mati, morala bi mi povedati,
kaj sem v resnici.
Kaj bom postala.
Žal mi je.
Zdaj veš, kaj si.
Amy, stopi iz avta.
Tu nisi varna. Daj mi pištolo.
Dobro.
Ne, nehaj.
Nehaj!
Premakni se.
Morgan, ne!
Nikar!
Ustavi!
Pizda!
Morgan, ustavi!
Ne, Morgan.
Kristus, si cela?
Tvoj avto bom vzela.
–Kaj?
Ne, poškodovana si.
Pozabi.
Ne, ne gre tako.
Sedi.
Vem, kam gresta.
Nič ti ne bom naredila, Amy.
Boš videla.
Tu ustavi.
Ne preblizu.
Pojdi nazaj v avto.
–Ne, pomagal ti bom.
Pusti, da opravim svoje delo.
Zdaj boš videla.
Kako srečni sva lahko.
Je tako v nebesih?
Ne vem.
Gotovo je.
Počutim se
živo.
Kaj je bilo to?
Prosim, nikar …
Sranje!
Kaj se je zgodilo?
Je bila Lee?
Greva, takoj.
–Ne! Morgan.
Nehati moraš.
Prav?
Nehaj.
Kaj se je zgodilo?
–Konec je.
Je mrtva?
–Reč je mrtva.
Kje je Amy?
–Proč morava.
Kaj se je zgodilo Amy?
Žal mi je, Skip.
Počakaj, Lee.
Odrezala se je.
Priznam, precej grdo je bilo,
a glede na negotovo
naravo naloge
jo je opravila brez napake.
Bila je previdna in natančna,
čeprav situacija ni bila takšna.
Najpomembneje pa je, da je
brez oklevanja izvršila navodila.
Stranska škoda je seveda
obžalovanja vredna,
toda v tem primeru
neizogibna.
Ti dogodki so jasno pokazali,
kar sem predvidel.
L–9 je slabši program.
Čeprav je njegov čustveni
razvoj vsekakor izjemen,
pa je bilo takojšnje uničenje
žal nujno.
Stari psi so najboljši lovci.
Torej je dogovorjeno.
Ostajamo pri preizkušenem.
Vsa sredstva za razvoj
preusmerimo v L–4 linijo.
In kaj bomo z Lee Weathers?
Kaj pa bi?
Popolna je.
Režija
Scenarij
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje